Oi, sou a Kathleen, líder
do time de carreiras da Udacity.
Ajudamos os alunos
na busca por emprego.
O time de carreiras sabe o que
empregadores buscam nos candidatos
e queremos ajudá-lo a se mostrar
a pessoa certa para o cargo,
seja uma função nova ou uma promoção
na sua empresa atual.
Você precisa ser proativo
na sua carreira
para estar pronto para trabalhar
ao se formar.
Por isso, oferecemos
serviços de carreira
ao longo da sua experiência
Nanodegree.
É importante lembrar:
ainda que esteja aqui para aprender
as habilidades para um trabalho,
é igualmente importante aprender
a comunicar essas habilidades
para um empregador
através do processo,
de perfis on-line
e em entrevistas.
Vamos conhecer o time
que vai ajudá-lo nesse processo.
Oi, sou a Rachel. Com uma rede
de mentores em carreiras,
nosso time está
aqui para ajudá-lo
de quando começar a procurar emprego
até aceitar uma oferta de trabalho.
O suporte de carreiras
está presente em diferentes momentos
durante seu Nanodegree,
e incentivamos você
a passar por todos eles,
não importa onde estiver
em sua busca por emprego.
Os serviços de carreira da Udacity
incluem guias, aulas
e feedback personalizado em assuntos
como falar com recrutadores,
ir a entrevistas
e otimizar seus perfis on-line.
Sou a Trinh. Para se formar
pronto para uma carreira,
você deve trabalhar sempre
em seu desenvolvimento profissional.
Como todo aprendizado,
começar algo antes
significa estar mais preparado
na hora de aplicar o conhecimento.
Quando o emprego
dos sonhos aparecer,
você vai querer
estar preparado.
Oi, sou a Kirsten, chefe de relações
de trabalho na Udacity.
Após completar
o currículo profissional,
você está apto a se candidatar
a empregos e falar com empregadores.
A Udacity tem parceria
com empresas líderes no mercado,
que buscam contratar pessoas
habilidosas e apaixonadas como você.
Ter parceiros de contratação
significa ter exposição direta
e preferencial
nessas empresas.
Isso vai lhe dar uma mãozinha
em sua busca por emprego
enquanto você explora
suas opções de carreira
e desenvolve seu caminho:
sua paixão, sua localidade
e outros objetivos
profissionais.
Após completar seus primeiros
projetos do Nanodegree,
será convidado a começar
seu desenvolvimento de carreira.
Estaremos com você
a partir daí
enquanto explora oportunidades de
carreira e busca a vaga dos sonhos.
Estamos ansiosos
para trabalhar com você.